(春日) 違うでしょ｡
(若林) 違くねえだろ｡
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
(若林) おはようございます｡
(春日) おはようございます｡
>> ご案内します｡
いや～ “Ｍ－１”
すごかったですね｡
(若林) ありがとうございます｡
(春日) どうも どうも｡
>> こちらです｡
(若林) はい｡
(ｽﾀｯﾌ) おはようございます｡
(若林:春日) おはようございます｡
おはようございます｡
(ｽﾀｯﾌ) 失礼します｡
すみません 失礼します｡
(ｽﾀｯﾌ) そういえば
1000万 取ったら→
何に使ってました？
(若林) ハハハ… え～ 何でしょうかね？
ありがとうございます｡
(若林) いや～…｡
“Ｍ－１”準優勝って
こんなに変わるんだな｡
(春日) これが変化ってやつですな｡
(若林) いや すげぇよな～｡
ありがとうございますだよ｡
(春日) ほう｡
(若林) 安売りの弁当 食ってたのにさ
何種類も弁当 用意してもらって｡
芸能人とも普通に会って｡
｢1000万取ってたら
何に使ってましたか？｣って→
…って毎日 聞かれてさぁ｡
ああいう時のスタッフさんってさ
何か話さなきゃいけねえのかな？
何か話せよ！って怒る人
いたのかな？
(春日) さぁ？
(若林)｢さぁ？｣｡
あ～…｡
楽屋で寝るとか生意気なのに
寝ちゃいそう｡
(春日) 寝ていいですよ｡
(若林) いや さすがに楽屋で寝るのは
売れっ子過ぎる｡
そこには まだ いってない｡
(寝息)
(若林) 寝てない 寝てない｡
(春日) 寝ていいんですってば｡
(若林) なぁ どっかでさ オーディション
とか やってないのかな？
見に行って ｢頑張りたまえ｣って
言いたいんだけど｡
(春日) そんなことするなら寝なさいよ｡
(若林) しんどかった思い出を
塗り替えたいだけなんだよ｡
ここが テレビ局がいい場所だ
って思いたいの｡
(春日) この弁当のドッキング最高ですな
食べないんですか？
(寝息)
(春日) 寝てるな｡
楽しそうですな｡
(山里) お疲れさまでした｡
(音声ｽﾀｯﾌ) ピンマイク頂きます｡
(山里) はい｡
お疲れさまでした｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) 南海キャンディーズさん｡
すいません 告知用動画を
撮らせていただければ｡
(静代) あっ はい｡
(山里) はい｡
では いきますね
今日の感想をお聞きしますので｡
(山里) あ… あの 僕
マイク外しちゃったんですけど｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
しずちゃんは してますよね？
はい｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) じゃあ ＯＫです｡
(山里) え…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) じゃあ 回しますね｡
お疲れさまです｡
(高山) お疲れさま｡
お疲れさま｡
(山里) ねぇ 高山さん｡
今日のこれ
僕が必要な収録でした？
しずちゃんだけのｵﾌｧｰに無理やり
僕も入れなくていいんですよ！
惨めなんで｡
(高山) そんなことないよ｡
気にし過ぎ｡
(山里) いや だってね…｡
(高山) おしず これ
ドラマの台本ね 渡しとくね｡
ありがとうございます｡
>> あと→
これ 今度撮影するＣＭの資料
目 通しておいてね｡
(静代) はい 分かりました｡
ん？
(山里) お疲れさまでした｡
(高山) 山ちゃん｡
この後 打ち合わせあるよ｡
言ったよね
朝の情報番組“スッキリ”｡
(山里) はぁ…｡
>> クイズコーナーの進行なんだけど｡
声だけなんだって 面白いよね｡
絶対 山ちゃんに向いてる｡
芸人が顔 出さないオファーが
来るなんて→
よっぽど 腕があるって
思われてるってことだよね｡
(山里) 何曜日でしたっけ？
>> 何曜日っていうか毎日｡
月曜から木曜 ８時入りかな？
(山里) 毎日…｡
毎朝８時？
>> そうそう｡
大江戸線ですぐじゃん｡
(山里) しずちゃんはドラマで
僕は 顔 出さずに声だけ…｡
自分に合った仕事やればいいの！
行くよ｡
(高山)＼失礼します／
(山里) お疲れさまです！
(ｽﾀｯﾌたち) お疲れさまです｡
(山里) いや～
ありがたいお仕事 頂きまして｡
(ｽﾀｯﾌ) こちらこそ よろしく…｡
(山里) よろしくお願いします！
(ﾓﾆﾀ)(若林) どうも～ オードリーです
よろしくお願いします｡
(ﾓﾆﾀ) 今日もね ２人で漫才 頑張って
やっていきたいんですけれどもね｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) お～っと 春日で妄想するのは
やめてくださいね｡
(ﾓﾆﾀ)(若林) それが妄想なんですけどもね｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) ヘッ！
(ﾓﾆﾀ)(若林) 僕もね デートしたいな
って思うんですけどね｡
(島) フゥ…｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) そんなわけねえだろ！
(ﾓﾆﾀ)(若林) 何もボケてないのに
なぜツッコまれたか→
分からないんですけどね
デートなんですけれどもね→
待ち合わせは
早い方がいいですね やっぱりね｡
(ﾓﾆﾀ) 僕の場合なんですけどね
待ち合わせね→
１時ぐらいに渋谷の駅ね｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) 朝５時にしろよ！
(ﾓﾆﾀ)(若林) 早過ぎんだろ お前｡
(ﾓﾆﾀ) 朝５時 早えぇだろ
豆腐屋か お前｡
(島) ハァ…｡
(春日) お疲れさまでした｡
(若林) お疲れっした お疲れっした｡
(ﾏﾈｼﾞｬｰ) すみません
下にタクシー来てるんで→
このまま
次の現場 向かってください｡
僕 後で追い掛けます｡
(若林) はい｡
春日
次のネタ合わせながら行くか｡
(春日) ウィ｡
(若林) 俺ら漫才師じゃん｡
(春日) 漫才師でしょうが｡
(山里) この仕事やって
僕 漫才師って言えます？
それは頑張ればいいの｡
私は 山ちゃんに向いてるから
受けようと思ってる｡
(山里) でも…｡
>> だったら どんな仕事がしたいの？
(山里) 俳優やモデルとか
ｱｰﾃｨｽﾄと一緒にキラキラな…｡
それ 山里亮太がやって
面白いと思う？
そういうのを楽しめない面白さが
あなたでしょ？
(若林) 今回ですね 僕の体のね
体調なんですけど…｡
(春日) 待て｡
盛り上げるために
一発ギャグをしてもいいか？
(若林) 多分 盛り下がるんでダメですね｡
(山里) あれ 島さん｡
(島) あ～ お疲れさま｡
収録？
フフ 楽屋 行けばよかった｡
(若林) 僕の体の調子が…｡
(春日) 力道山！
(若林) うるせぇよ！ お前！
すいません｡
お前… 場所をわきまえろ お前｡
>> 忙しそうじゃない？ よかった｡
(山里) 忙しいのはしずちゃんですけど｡
>> そういうこと言わない｡
(島) あっ｡
ちょうどよかった 高山さん
今度 お時間いいですか？
ちょっと相談したいことが…｡
(高山) はいはい いつでも｡
>> フフ…｡
(足音)
♪～
オードリーだ｡
春日君って｢芸能人見た！｣って
感じになるな～｡
どうかしました？
あっ… いえ お疲れさま｡
(高山:山里) お疲れさまでした｡
失礼します｡
⟨これは ふたりの物語⟩
⟨憧れ続けた場所に届いたと
思っていた者と→
憧れ続けた場所で もがく者⟩
⟨そんなふたりが出会う
本当の物語⟩
⟨しかし 断っておくが
友情物語ではないし→
サクセスストーリーでもない⟩
⟨そして ほとんどの人において
全く参考にはならない⟩
(若林) 俺 お客さんやるから｡
(春日) おい 指図するな｡
やってほしかったら頭下げろ｡
(若林) あっ じゃあ このくだり…｡
♪～
📱(振動音)
(携帯電話を閉じた音)
(若林) あれ？ ねぇ コップは？
(知枝) あっ そこじゃなくて
奥にあるの｡
上 上｡
(若林) あぁ そうなんだ｡
(徳義) いいから 早く座れよ｡
正恭 ほら｡
有名になったら 親戚が増える
っていうけど 本当なのね｡
すっごい連絡きた｡
(若林) そうなの？
(麻衣)
私も同級生から連絡きたきた｡
お前ら 正恭が父親思いだって
返したか？
なぁ 正恭｡
(若林) え？
お父さんがね 喜んじゃって｡
２人のさ
エントリー番号っていうの？
“Ｍ－１”の
それが｢44｣｢31｣だって｡
(若林) ん？
(徳義)｢44｣｢31｣｡
バースと掛布の背番号
選んでくれて ありがとうよ お前｡
俺の思いも
背負ってくれてたんだなぁ｡
(若林) あ～…｡
あれってさ ランダムじゃないの？
(若林) いや… うん まぁ 阪神 阪神｡
忙しいでしょう｡
ず～っと全然テレビ出な過ぎて
心配っていう時期が長かったのに｡
今は心配になってる｡
(若林) まぁまぁ…｡
今日 よく来れたね｡
(若林) 今はね 春日だけの仕事だから｡
(鈴代) 何だろう？ ドッキリかな｡
(若林) え？
春日君だけってことは
体 張るやつかドッキリの→
どっちかだね｡
(知枝)
おばあちゃん すごいんだから｡
私たちが聞いてるもん
｢今日 何 出ます？｣って｡
今日はね
７時から漫才の番組かな｡
(若林) え… ありがとう｡
>> こちらこそです～｡
なぁ 阪神タイガースの番組とか
出ねえの？
(若林) 阪神以外の趣味つくれば？
フフフ…｡
(知枝) あ～ もう
ごはん終わってからでいいのに｡
また バンド組んだんだよ
俺 ギター｡
(若林) 楽しそうだね｡
おい 失礼だな｡
｢楽しそう｣じゃないんだよ
楽しいんだよ！
何で怒ってんの？
母さんだって 料理作って
｢おいしそう｣って言われたら→
腹 立つだろ
実際 おいしいのにさ｡
ホントにどっちでもいい
早く食べて｡
(若林) え このスイッチ押したの俺？
楽しいとか
楽しくないじゃないんだよ｡
楽しむかどうかなんだよ！
俺が仕事変えたり→
こうやって また
音楽に情熱を傾けたりすんのもな｡
人生 ｢楽しそう｣で
終わらせたくないんだよ｡
語ってる｡
>> では 聴いてください｡
徳義で
“Never give up stay again”｡
(若林) 歌わなくていいよ！
♪～ 土砂降りの…
も～ うるさい｡
ねぇ～ 早く食べちゃってよ
行儀 悪い！
後でにして ホントに｡
(若林) 音 汚ねぇな｡
>> 下手くそなんだよね｡
(徳義)♪～ ドブネズミ…
(知枝) 食事中にやめて！
そういうこと言うの！
(ｽﾀｯﾌ) お願いしま～す｡
⟨オードリー⟩
⟨｢ズレ漫才｣の後に
注目されたのは→
春日が住んでいる
ボロアパート･むつみ荘⟩
(若林) どうも～ オードリーで～す｡
今日はね 春日が普段どんなふうに
生活しているのかを→
見ていただきます｡
(春日) トゥース！
>> どうぞ！
⟨むつみ荘でロケ⟩
(若林) どうも～ オードリーで～す｡
今日は春日の家の物を査定すると
合計幾らになるかを調べてみます｡
(春日) 鬼瓦！
>> 用意！
⟨むつみ荘でロケ⟩
(若林) どうも～ オードリーで～す｡
今日は 春日の家で
ｷｯｸﾎﾞｸｼﾝｸﾞをやっていただきます｡
(春日) か～すが！ 春日！
⟨３か月間 毎日のように
むつみ荘でロケ⟩
(ｽﾀｯﾌ)
はい カット！ ＯＫで～す｡
じゃあ 中 スタンバイしますんで
いったん 外でお待ちください｡
(歓声)
⟨春日の自宅は
当たり前のようにバレていた⟩
(子供たち) シャンプーおじさん！
(春日) トゥース！
(歓声と拍手)
(若林) まともじゃねえな この状況｡
(女性) 春日の横のさ あれ誰？
(男性) あっ あっちはね
春日の相方の…｡
えっと あの～…｡
(女性) 春日ってコンビなんだ！
(山里) ２問目振った後にＣＭですよね？
(ｽﾀｯﾌ) そうですね｡
(山里) この映画の話題→
ちょっと突っ込めそうなので
時間 長くなっても大丈夫ですか？
問題ないです｡
(山里) おはようございま～す！
｢クイズッス｣のお時間です
よろしくお願いします！
(ﾓﾆﾀ)(司会者)
おはようございま～す｡
(山里) 今日は 早速 こちらの話題から！
今夜 放送のスペシャル番組から
コメントが届きました！
今が旬のお笑い芸人が→
いろんな実験を
してきたそうですよ！
驚きの結果に スタジオも
びっくりだったそうです！
(ﾓﾆﾀ)(春日) 私の家の前にね すごい
人だかりができてたんですよ｡
(ﾓﾆﾀ)(若林) お前 うれしそうにしてただろ｡
(ﾓﾆﾀ)(春日) ヘッ！
(山里) いや～
うらやましい話ですねぇ うん｡
この人気 分けていただきたい
んですけども…｡
⟨もがき続ける山里⟩
(山里) 今夜10時！
ぜひ 皆さん ご覧ください！
それでは 次に…｡
⟨こちらも もがく若林⟩
(ｽﾀｯﾌ) 春日さんって
節約が趣味なんですよね？
(春日) まぁ 節約といいますか｡
少ないお金で生活をする
ということに→
興奮をするんですよね｡
(若林) 怖いんだよ！
これまでにした
一番の節約って何ですか？
(春日) あ～ そうですな…｡
⟨春日に質問⟩
あめジュースって
どうやって作るんですか？
(春日) 簡単ですよ｡
水を入れたペットボトルに
あめを入れるだけです｡
何日かたてば
溶けてジュースになるんですよ｡
(若林) これがね 全然 味しないんですよ｡
(春日) いや まぁね｡
風味を感じられれば十分なのでね｡
でも あめを買うお金が
あるんなら…｡
(春日) それも テレビ局などで
拝借するんです｡
(若林) やめろ！ お前！
⟨春日に質問⟩
お風呂なかったら
どうしてるんですか？
(春日) コインシャワーっていうものが
ありまして｡
そこですな｡
(若林) こいつ お金もったいないから→
…って シャンプーしながら
歩いて行くんですよ｡
>> 毎日 行くんですか？
(春日) ええ｡
まぁ あとは 赤ちゃんの
お尻拭きで体 拭いたりとか｡
⟨春日に質問⟩
ご自宅のむつみ荘で
何かできませんかね？
(若林) いろいろと
やってはいるんですけどね…｡
何かしたいんですよね～｡
春日さんが光るやつ｡
⟨打ち合わせの中心は春日⟩
⟨そして またむつみ荘でロケ⟩
一気に何個の節約をできるのか
っていう企画になりまして｡
え～ あめジュース飲みながら
シャンプーして→
さらに お尻拭きで体を拭きながら
スーパーの安売りをチェック｡
(春日) おう おう…｡
>> って どんどん増やせれば｡
では 少々お待ちください｡
(春日) へい｡
(若林) あの すいません｡
あっ マイク？ 後で着けますので｡
(若林) いや あの…
ちょっと いいですか？
えっと…｡
あっ いや… やっぱ大丈夫です｡
何かあったら
言ってもらった方が｡
(若林) これって 面白いんですかね？
>> え？
(若林) いや… すいません｡
>> いや～ そうなんですよね｡
(若林) え？
会議で決まって
上が これがいいって言うので｡
(若林) え…｡
>> じゃあ お願いします｡
(若林) お願いします…｡
(若林) 何 練習してんだよ｡
(鈴木) で どうだったの？
(若林) ぐだぐだに決まってんじゃん｡
ひどかったよ｡
(鈴木) そうなるか｡
(若林) それよりさ…｡
〔お疲れさまでした〕
(若林の声) これ 放送されんのか
ヤバいな～って考えてたら…｡
(春日)〔クソ〕
(若林の声) 春日…→
スベって
悔しがってたんじゃなくて→
ゲームに負けて悔しがっててさ｡
(若林の声) それ見て
俺も自分の腿たたいてたわ｡
あいつより 絶対
俺の方が力 強かったぞ｡
変な連鎖だねぇ｡
(若林) 何で こんな時期に
ゲームに熱中できんだよ｡
もう 腹 立つわ～｡
オードリー 今年で消える
なんて みんな思ってんのに→
あんなヤバいロケした後に
ゲームで｢クソ｣じゃねえんだよ！
>> すごいキレてるね…｡
(若林) ていうかさぁ→
テレビって何で
あんなに同じこと 同じ話→
何回もしていいの？
俺 コインシャワーと
あめジュースの話→
何百回もしたぞ いいの？
>> 春日は平気なんだもんな｡
(若林) あいつはまともじゃないよ｡
楽しそうだよなぁ｡
(若林) 楽しそうじゃなくて
楽しんでんだよ｡
何で 俺は楽しくなくて
あいつは楽しいんだよ！
おっ｡
(山里) おはようございま～す｡
(ﾓﾆﾀ)(司会者) おはようございます｡
(山里) 本日 まずはこちらの話題から！
お～っと これは
どこぞの天使かと思ったら→
南海キャンディーズの
しずちゃんじゃな～い｡
(ﾓﾆﾀ)(静代) おはようございます｡
(山里) 新しいＣＭの撮影現場に→
お邪魔しました！
ドラマにＣＭに大人気の
しずちゃんですが→
今回は なんとシャンプーのＣＭに
起用されることになりました！
(ﾓﾆﾀ) シャンプーの良さを
伝えられるよう…｡
(高山) おっ 出た出た｡
(ﾓﾆﾀ)(静代) 精いっぱい頑張ります｡
(ﾓﾆﾀ)(山里) では ここで｢クイズッス｣！
>> 山ちゃん 頑張ってるね｡
(ﾓﾆﾀ)(山里) 南海ｷｬﾝﾃﾞｨｰｽﾞのしずちゃんが→
毎朝 欠かさずやっている
ある行動とは？
(ﾓﾆﾀ) 今日はもうＣＭまたがずに
このまま いっちゃいましょう！
(ﾓﾆﾀ) では 皆さん
答えをちょうだい！
(高山) おしずさぁ｡
最近 ドラマとか
仕事 順調じゃない？
はい ありがたいです｡
お笑いの仕事も 楽しくやれてる？
え…｡
私 やっぱり南海キャンディーズの
漫才にほれ込んだから｡
漫才は やめてほしくなくてさ｡
う～ん… だから→
こう…
コンビの形っていうのは…｡
私から→
｢解散｣って言うことは ないです｡
え…｡
私は
山ちゃんが拾ってくれたから→
今 ここにいるのは分かってるし｡
山ちゃんが
｢解散したい｣って言ったら→
受け入れますけど…｡
私から｢解散｣って言うことは→
絶対ないです｡
そっか｡
(山里) そんなことないっすよ もう！
勘弁してくださいよ～！
さぁ 続いては こちら！
(谷) う～ん｡
(若林) すいません｡
よく分かんなくなっちゃって｡
何よ～
幸せになったんじゃないの？
(若林) う～ん｡
売れて 仕事増えて→
テレビ出られたら幸せになれる
って思ってたんですよ｡
>> 言ってたよね？
(若林) それが違くて！
僕が おかしいんだと
思うんですけど…｡
ねぇ ちょっと練習したいからさ
見てて｡
(若林) 練習？
まやや “一人相撲ララバイ”｡
(若林) 死ぬほどやってるやつ
今更 練習って…｡
♪～ なんでそんなに距離取るの？
♪～ がっぷり四つで
組んじゃえば？
♪～ 押せ押せ寄り切りで
♪～ 張れ張れ突き出して
♪～ 髪型を変えて
♪～ メイクも工夫して
♪～ とびっきりのオシャレして
♪～ 会いに行こう でもね 待って
♪～ それって自己満？
ねぇ｡
この曲のまねで
私って売れたじゃない？
(若林) はい｡
>> これってさ→
恋愛ソングなんだけど｡
その当時
自分の仕事 重ねちゃっててさ｡
勘違いかもしんないけど→
｢自分 信じて やっていけ！｣
って聞こえてね｡
全力でやれたの！
(若林) 自己満でも…｡
そうそう 一人相撲でも｡
(若林) フフ…｡
>> フフフ…｡
♪～ ＢＵＴ 気付きたくないけど
♪～ もう時間いっぱい
♪～ 好きになったら負け？
♪～ 情熱乙女ハート
♪～ 一人相撲ララバイ
ジャジャジャジャン！
ねぇ！ 今 幸せ？
(若林) フフフ…
いや ありがとうございます｡
ちょっと幸せだなって思えました｡
♪～ ダ～ラダラダン！
(若林) フフフ…｡
もう十分です
もう十分 幸せになりました｡
>> ２番！
(若林) ２番いい ２番いい！
(書く音)
(若林) どうも～ オードリーで～す！
(春日) トゥース！ か～すが！ 鬼瓦！
(若林) ねぇ ちょっと
黙っててほしいんですけどもね｡
今回も またスペシャルなものを
ご用意しました！
はい ババ～ン！
優勝された方は→
最高級フォアグラがのった
和牛ステーキが食べられます！
(春日) ハハハハ…！ 面白いね｡
(若林) ステーキがツボだった
みたいですけどもね｡
じゃあ 早速 先にいただきます｡
(若林) うん おいしいですけど→
人生には必要ないですね｡
(春日) ん？
(若林) いや おいしいけどね 確かに｡
(春日) うん うん｡
(若林) でも 人生にはもっと大切なものが
あると思います｡
カット！
すいません ここは笑いなしの
ｼﾝﾌﾟﾙなｺﾒﾝﾄで大丈夫ですんで｡
(若林) 笑いっていうか…｡
(若林) いや すいません 大丈夫です｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ) じゃあ
試食したとこからお願いします｡
(春日) ウィ！
(若林) う～ん！ おいしい！
(春日) そんなわけねえだろ！
(若林) 失礼だろ お前！
それでは 皆さん
クイズ頑張ってください！
(春日) バ～イ｡
>> はい！ ありがとうございま～す！
(春日) ありがとうございます～｡
(島) ねぇ｡
(若林) え…｡
あ… ごめんなさい
島といいます プロデューサーの｡
さっきの番組のプロデューサー
ではないですけど｡
(若林) あぁ…｡
さっき見てて
どうしたの？ 食べた時｡
(若林) ん～… まぁ はい｡
(若林) いや おいしかったんですよ｡
おいしかったんですけど あの…｡
(ﾃﾞｨﾚｸﾀｰ)
あっ ここにいたんですね｡
次の打ち合わせ いいですか？
(若林) はい｡
すいません｡
>> また話そうね｡
(若林) はい｡
若林君… か｡
⟨そして
オードリーには大きな仕事が⟩
(若林) めちゃくちゃ緊張してんじゃん｡
(春日) そりゃ 緊張しますよ
春日といえど緊張しますよ｡
⟨人気ラジオ番組
“オールナイトニッポン”の→
パーソナリティーに抜てき⟩
⟨以前
若林のトークを見いだした→
藤井の推薦である⟩
(藤井)
〔人がね 本気で悔しかったり→
惨めだったりする話って
面白いんだよ〕
(若林) どうも！ オードリーで～す｡
(春日) トゥース！
か～すが！
(若林) オードリーの若林です｡
(春日) 皆さん ラジオでの春日は
どうですか？
(若林) それはどんな感想になるかはね
これからどうなるかによって→
変わってきますけどね｡
いよいよ始まりましたよ｡
(春日) 始まりましたな 若林さん｡
ご存じかね？ この番組は｡
(若林) 僕はもちろん｡
もちろん知ってますよ｡
(春日) 春日をつくってる要素の
１つだからね｡
(若林) そうなんですか？
(春日) そうでございますよ あなた｡
どれだけ聴いていたか｡
(若林) 確かに｡
高校の時 ナインティナインさんの
番組をずっと聴いてましたからね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(春日) ずっと聴いてましたよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) ツウガクの時から
聴いてましたからな｡
(若林) ツウガクのね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(春日) 1部2部と聴いてきましたから｡
(若林) じゃあ相当 力 入ってると｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(春日) 入ってますよ そりゃ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) あれですよ 開始30分で
声 からしていきますからね｡
(若林) そこまで意気込んでくれて…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(春日) ええ 意気込んでますね｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(若林) 珍しいっすね
春日さんが番組に→
そこまで意気込んでくれるのは｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(春日) 意気込んでますよ 毎日 私は｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(若林) 致命的なんですけど｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 高級料理のおいしさも
理解できなくて｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(春日) あれはね
あれ 危なかったんですよ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)(若林) だってもう ずっと
安いもん食ってきたんだもん｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 高級な食事なんてさ→
バカが食って喜ぶもんだと
思ってたからさ｡
(春日) ハハハ…｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(若林) そんなね 過去の自分を→
否定していいのかとも
気持ちがよぎっちゃって｡
(春日) 葛藤があったわけだ｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ)
(若林) そう｡
(ｽﾋﾟｰｶｰ) 素直においしいって思える
人生がよかったですよね｡
⟨この日
ふたりは 初めて出会った⟩
(戸が開く音)
(島) どうも｡
(店員) いらっしゃい｡
(若林) 島さん｡
>> ごめんね～ 遅れて｡
ちょっとロケが押しちゃって｡
(山里:若林) いえ…｡
(若林) お疲れさまです｡
(山里) お疲れさまです｡
(島) あれ？ 何？
まだ注文してないの？
私 ビール飲むけど
ビールでいい？
(若林) はい｡
(山里) はい｡
え～っと
ポテトサラダとか食べる？
(山里:若林) あっ いいですね｡
え～っと あとは何だろう？
唐揚げとか？
(山里) いいですね｡
>> 唐揚げあるよね？
(山里:若林)｢サクフワ唐揚げ｣…｡
あなたたち ２人で気まずくて
死にそうって思ってたでしょ？
(山里:若林)
いや そんなことは…｡
(島) フフフ…｡
やっぱり似てる｡
だから２人を会わせたかったの｡
(店員) お待たせしました｡
(島) ありがとうございます｡
(島) ねぇ ２人はさ
どっちが先輩なの？
(若林) あ… 山里さんが｡
(山里) あっ 同期です｡
(若林) えっ… 僕 初舞台
2000年４月ですよ｡
(山里) 俺も ＮＳＣ出たのが
2000年４月なんで同期｡
(若林) え～ 年が１個上だから
先輩だと思ってました｡
敬語 抜けないね｡
(山里) 確かに タメ口でいいよ？
いくら 俺の方が
先にテレビ出てたからって｡
(若林) ってことは ４年目で
“Ｍ－１”の決勝にいった→
…ってことですか？
(山里) あぁ うん｡
しかも
前に別のコンビ組んでたから→
南海キャンディーズは
結成丸１年で決勝｡
>> フフっ 端々に自慢が出てるね｡
(山里) そうですか？
(若林) いや 別格ですよね｡
僕 “Ｍ－１”の時の
最初のツッコミの→
｢その怒りの拳は
日本の政治にぶつけてください｣｡
度肝 抜かれちゃって｡
同期で
あの時期に あのワードって→
すご過ぎて…｡
(若林) え…｡
(島) ん？
喜んでる｡
(若林) あ…｡
(山里) まぁ！ まぁまぁ まぁまぁ｡
あの 島さん 何をもって
似てるって思ったんですか？
(島) あ～｡
世間とどこかズレてる自分が
悔しくて｡
(山里:若林) はい｡
だから 自分のこと
好きだけど 嫌いで｡
(山里:若林) はい｡
余計なことまで 考え込んで｡
(山里:若林) はい…｡
自意識が強い｡
今日 ごはんに来る時さ
どう思った？
(若林) その…
会話を途切れさせたくないけど→
変な話 して ｢面白くねえな｣って
思われたくないし｡
だから ホントは まぁ
ちょっとずつ仕事 一緒にして→
まぁまぁできるヤツだなって
思われてから→
行きたかったな～って｡
山ちゃんは？
(山里) もし 褒めてきたら→
｢はは～ん 調子に乗らせて
面白くなかったっていう→
悪評を広めるために
やってんだな？｣って｡
その手には乗らねえからなって｡
あと いじってきたら→
｢同期とはいえ こっちの方が
先にテレビ出てるんだからな｣→
…っていうメンタルで｡
ほら 似てる｡
(山里:若林) 似てますか!?
(島) 似てる｡
２人とも 何か足りてない｡
⟨２人は思った⟩
(山里:若林)
⟨似てるとしたら…⟩
(若林) ⟨最低じゃん⟩
(山里) ⟨最低じゃねえか⟩
やるよ ２人の番組｡
(若林) いやいや…｡
(山里) いや さすがに
僕たちの番組はちょっと…｡
できる｡
(島) ２人が 一番
自分に足りないことって→
何だと思う？
(山里) あり過ぎて 一言ではちょっと…｡
(若林) 僕もです｡
じゃあ どんな人に憧れる？
(山里) 天才です｡
妬みも嫉妬も
そんなこと思うことなく→
ぶっちぎりで存在できる
天才に憧れます｡
(若林) 僕は 毎日を
楽しんで生きている人です｡
どういう人が楽しんでると思う？
(若林) みんな 楽しそうですけど…｡
(山里) 飲み会って 何であんな
みんな楽しそうなんですかね？
(若林) 分かります 苦手です｡
(山里) 飲み会 行ってる時間あったら
俺 ネタ考えてたいんですよね｡
あいつらが酒 飲んでる間に
俺は前に進んでるって→
自信持てますから｡
いいよ～
そういう全然ポップじゃなく→
とにかく
２人が思ってることを伝える｡
そういうライブをやりたいの｡
(山里) あ… ライブなんでしたっけ？
ん？ あ… いや まずはね｡
(若林) テレビだと通らなかったから？
いや｡
うん… まずはね まずは｡
(若林) まずは？
(山里) 自分たちが いかにいい人か
っていう漫才 どうですか？
>> なるほどね｡
(若林) 面白そう｡
(山里) ２人ともボケられそうですよね｡
(若林) たくさん
ふざけられそうですよね｡
(山里) 優しいよ いい人だよって｡
(若林) 確かに｡
変わってますアピールだけに
なったら 嫌ですもんね｡
(山里) そうなんですよ！
⟨この時 山里はこう思っていた⟩
(山里) ⟨相方が 案を出してくれるって→
こんなにネタ作りが楽しいんだ⟩
⟨ネタを考えてくれるって
こんなに楽なんだ⟩
⟨しかし 言葉にはしない⟩
漫才 台本 どうやって作る？
(山里) あっ じゃあ
ベースは僕が書いてきますよ｡
(若林) えっ いや それは…｡
(山里) 大丈夫 大丈夫｡
あっ じゃあ ベースと
自分のとこだけ書いて→
そっちは空けとくよ｡
(若林) はぁ…｡
⟨この時 若林はこう思っていた⟩
(若林) ⟨相方が
台本のベースを書いてくれる!?⟩
⟨そんなことあっていいのか!?⟩
⟨ありがた過ぎる！ うれしい！⟩
⟨しかし 言葉にはしない⟩
ちょっと 飲み物 取ってくるね｡
(ドアが開く音)
(若林) あの…｡
(山里) うん｡
(若林) いいですか？
(山里) あっ うん｡
(若林) あの… このライブ
僕は面白いって思うんですけど→
ウケますかね？
(若林) あ… ごめんなさい
つまんないとかじゃなくて｡
(山里) わ… 分かるよ｡
俺も分かんない｡
俺 ずっとさ→
しずちゃんをどう見せていくかで
漫才 作ってきたから→
どうなるのか 全然 分かんない｡
(若林) 僕も春日をどうつくるかで
ネタ 考えてきたんで…｡
(山里) うん…｡
(若林) でも…｡
楽しみです｡
(山里) 俺も｡
(ドアが開く音)
フフっ ごめん 飲み物 何がいい？
(山里:若林) あっ コーラ｡
は～い｡
⟨そして迎えた 本番当日⟩
⟨このライブは
社交性の足りない２人が→
お互いの足りない部分を
打ち明けながら→
漫才を作り上げる⟩
(島)〔２人 本当に
目が合わないからさ〕
〔前半のトーク
一言も話さないでやろう〕
２人が打ち込んだら
スクリーンに映るから｡
試しに 何か打ってみて｡
(若林) はい｡
(キーボードを打つ音)
(島) うん いける｡
じゃあ 開場しよう
30分後 開演｡
(若林) はい｡
(山里) はい｡
(開演のブザー)
♪～
(キーボードを打つ音)
(観客) フフフ…｡
(観客) ハハハハ…｡
(キーボードを打つ音)
(観客) ハハハハ…！
⟨そして…⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～ “BABY BABY”
⟨この時がやってくる⟩
(ｽﾋﾟｰｶｰ)♪～
(拍手)
(山里) どうも～ たりないふたりです｡
(若林) どうも～｡
(山里) よろしくお願いします｡
(若林) よろしくお願いします｡
(山里) いや～ 人付き合いが苦手とか
何とか言って すいませんでした｡
(若林) すいません ホントにね｡
(山里) ごめんなさいね ただね→
ちょっと 誤解していただきたく
ないんですよね｡
(若林) 言いたいですよ
僕たち ホントはね すごく…｡
(２人) いい人なんですよ｡
(山里) むちゃくちゃ優しいんですよ！
これ ちょっと
言わせてもらってもいいですか？
(若林) 言いましょう それは｡
(山里) 私 生まれて初めて言った言葉が→
｢ユニセフ｣です｡
(若林) 優しい｡
(山里) 優しいんですよ｡
普通はですよ 普通は
｢パパ｣か｢ママ｣ですからね｡
(山里) そうですよ 優しいんですよ｡
(若林) 優しい｡
でも 僕も優しいですよ｡
(山里) 言ってあげて｡
(若林) ポートボールやる時ね
絶対 ゴールしかやりませんから｡
(山里) すごいでしょ
これ 面白くないから→
じゃんけんで負けた人が
やるやつですよ それを？
(若林) 勝って やりますからね｡
(山里) 優しい｡
じゃあ これも言わせてもらっても
よろしいでしょうか？
私 コンディション次第ですが
絶好調の時→
光合成して酸素 出てます｡
(若林) これ 優しい｡
(山里) 優しいんですよ｡
(若林) これ 人間じゃなくて→
地球にも優しいっていうね｡
(山里) そうよ！
こんな地球に優しいヤツってね
僕かエコバッグくらいじゃない？
(若林) でも 僕も優しいですよ｡
(山里) 言ってあげてよ｡
(若林) 僕 生まれて今までね
一度もですよ｡
アリ踏んだことない｡
(拍手)
(若林) 全部よけて通ってきてますからね｡
(山里) 優しい｡
これね ホント 勝手ながら
アリを代表して言わせてください｡
サンキューです｡
(若林) ねっ せっかくだったらね→
｢アリがとう｣って
言ってほしかったですけどね｡
はい いや
山里さんの言ってること→
よく分かんないわ｡
(山里) えっ 性格 合わなかった？
(若林) 合わなかったら 笑顔で
こんな漫才やってないでしょ｡
(２人) ヘヘヘ…｡
(山里) ねぇ
もうホントすっごい楽しいね｡
でも こんな楽しいこと
やった後ってね→
今日は結構 酒がうまそうだね｡
(若林) ちょっと 今日はすみません｡
(山里) あぁ そうかそうか 若林君
飲み会とか苦手だもんね｡
(若林) 今日は別の飲み会があってね
どうしようかな～｡
(山里) 別の飲み会には行くんだね｡
いや～ 断り方も優しいね｡
(若林) 優しいですよね｡
(観客) ハハハ…！
📱(振動音)
(山里) お～はようございま～す！
本日も
よろしくお願いいたします！
(ﾓﾆﾀ)(司会者) 今日 声 出てるね｡
(山里) ええ そうなんです｡
私の友達のライブがありまして
それがすっごい良かったんですよ｡
まぁ そんな話はいいですから
今日は早速 こちらの話題から！
(若林) 山里さんが とにかくすごくてさ｡
(春日) うん｡
(若林) 俺 お前としか
ネタやったことなかったろ｡
だから相方が案 出してくれるのが
こんなに楽なのか→
こんなにネタ作り 楽しく
できるのかって もう革命でさ｡
(春日) 漫才革命ですな｡
(若林) お前 こういう話 聞いて
反省とか 頑張ろうとか→
そういうモードになんないわけ？
(春日) いや… 山里さんに
春日はできませんからね｡
(若林) そうかもしんねえけど
他の形の漫才できてたよ｡
(ｽﾀｯﾌ) すいません
では お２人 お願いします｡
(春日) はい｡
⟨テレビ収録の後
お笑い雑誌の撮影⟩
⟨人気芸人のグラビア企画が
たびたび行われていた⟩
(ｽﾀｯﾌ) 来年の干支のこちらを
着けていただきたくて｡
(春日) おう｡
(ｽﾀｯﾌ) 芸人さんたちみんなに
これ かぶってもらって→
来年の抱負などと一緒に
掲載させていただきますので｡
(春日) お～ はいはい｡
皆さん 笑顔で｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
(若林の声) 雑誌の撮影でね｡
来年が寅年ということで｡
(春日) はい｡
(若林) トラのね かぶり物ですか｡
(春日) あの ガオ～みたいなね｡
帽子みたいなやつだ｡
(若林) そうそう… それをかぶって→
笑顔で招き猫みたいなポーズを
してくださいって…｡
(春日) ガオ～！みたいなことでね｡
(若林) 言われたんですけどね｡
(ｽﾀｯﾌ)
〔アイドルのような笑顔で〕
(ｶﾒﾗﾏﾝ)〔いきます はい〕
〔いいっすね～〕
>> 〔かわいい〕
(ｶﾒﾗﾏﾝ)〔はいっ〕
〔カメラのシャッター音〕
(ｶﾒﾗﾏﾝ)〔あ～ かわいい！〕
(ｽﾀｯﾌ)〔若林さんも〕
(若林の声)
私 かなりの拒否反応が→
体から出てきてしまいまして｡
(春日) 出てましたな｡
おじさんだから｡
(若林) そう｡
いや だから それね
春日に聞きたいんだけどさ｡
(春日) 何でしょう？
(若林) あれは やるのが正解なの？
(春日) いやいや… あれはね
やる以外の選択肢はないですよ｡
(若林) あぁ そうですか｡
｢かわいくやってください｣
って言われてさ｡
強烈なブレーキ音が聞こえてきた
わけですよ 私の体の中から｡
キキキキィ～！
〔どうしよう〕
(ｽﾀｯﾌ)〔どうかしました？〕
(若林)〔いや これをかぶるのは
ちょっと… 難しい気が〕
〔いやいや そんな難しくなくて〕
(春日)〔ええ そうですよ かぶれますよ
こうやってさ〕
〔こう広げて かぶれば…〕
(若林)〔ちょっと かぶり方が
分かんないな これ〕
(春日)〔何でバカに
なっちゃったんですか？〕
(若林)〔う～ん〕
〔これは 越えなきゃいけない壁が
多そうですね〕
でもね
これを｢やらない｣って言うと→
とがってることになるんですよ｡
(春日) なりますわね それはね｡
(若林)｢やらない｣とは言えないのね｡
｢アイドルみたいな笑顔で！｣って
真顔で言ってくるんだよ｡
(春日) いやいや
それは求められてるからね｡
(若林) いや でも ほら 俺も大人だから｡
自意識過剰とか
もう言われたくないからさ｡
結局 かぶったけどね｡
(春日) あれ？ かぶってましたか？ あれ｡
(若林) かぶってたよ！
(山里) 若ちゃん とがり過ぎでしょ…｡
(ドアが開く音)
⟨南海キャンディーズ→
“Ｍ－１グランプリ”2009で
決勝進出は決めたものの→
コンビ仲は依然 最悪なまま⟩
📱(操作音)
📱(アラーム)
(山里) どうも～
南海キャンディーズで～す！
>> バ～ン！
(山里) いや～ ねっ｡
今 皆さんの胸に広がったのが
世にも有名なストレス→
…ってやつですね
はい よろしくお願いします｡
僕たち 南海キャンディーズと
申しまして…｡
(ﾓﾆﾀ) まだ
何も始まっちゃいないでしょ｡
⟨2012年
ライブの実績が認められ→
テレビ番組
“たりないふたり”がスタート⟩
⟨そして…⟩
(ﾓﾆﾀ)(山里) 探した結果 見つかったのが→
２人とも社交性が足りない｡
⟨その４年後 2016年⟩
♪～ “たりないふたり”
えっ｡
⟨クリー･ピーナッツの
“たりないふたり”が→
勝手にﾘﾘｰｽされるのであった⟩
(山里) これは…｡
♪～